[♪ ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ]
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តួអក្សរទាំងអស់, កន្លែង,
អង្គការ ជាដើម។ មានប្រឌិត
តារាសម្តែងកុមារត្រូវបានថត
មានវត្តមានអ្នកយាម
សត្វត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នកជំនាញ និងច្បាប់សុខុមាលភាព
[សើចតិចៗ]
តើខ្ញុំអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លង
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
[ស្មៀន] មែនហើយ មួយភ្លែត។
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការបិទក្តារចុច]
[adjuster] ដាក់ស្នើរបស់អ្នក។
សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍
ជាមួយនឹងកាលបរិច្ឆេទនៃការលែងលះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកទទួលផល។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអរគុណ។
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
ប្តីប្រពន្ធ៖ យូ មឺរី
តើកាលបរិច្ឆេទនៅឯណា?
តើវាបង្ហាញនៅឯណា
កាលបរិច្ឆេទដែលខ្ញុំលែងលះ?
វាមើលទៅដូចជាក្រឹត្យនៃការលែងលះ
មិនត្រូវបានបញ្ជូន។
- អ្វី?
- កាលបរិច្ឆេទនៃការលែងលះត្រូវបានបញ្ចប់
បន្ទាប់ពីអ្នកប្រគល់ក្រឹត្យលែងលះ។
អ្នកកំពុងនិយាយ
- ខ្ញុំមិនទាន់លែងលះទេ?
- ទេ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
នាងមិនទាន់បានប្រគល់វាទេ?
ហេតុអ្វីមិន?
នាងរវល់ពេកមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ប៉ុន្តែនាងមិនអាចរវល់នោះទេ...
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
តើនាងនៅតែ...
-[សំបកកង់]
-[សើច]
បុរស តើ​នាង​កំពុង​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ​ឬ​យ៉ាង​ណា?
[ចុចអណ្តាត]
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ថានាងមិនអាចប្រគល់ក្រឹត្យនេះបានទេ?
អ្នកពិតជាមិនអាចទទួលយកពាក្យស្ត្រីបានទេ។
នៅតម្លៃមុខ។
មក​ដល់​ហើយ Yoo Meri។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សើចតិចៗ]
[passerby 1] វាល្អណាស់ដែលបានចេញមក
សម្រាប់ការដើរលេងពេលល្ងាច។
[អ្នក​ឆ្លង​កាត់ ២] គឺ​ជា។ [ហត់]
តើនេះជាផ្ទះមែនទេ?
[អ្នកដំណើរ 1] បាទ ពួកគេជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោង
ហើយប្រពន្ធបានឈ្នះរង្វាន់។
ប្តីមានសំណាង។
គាត់ត្រូវតែគោរពនាងជារៀងរហូត។
ដឹង​ទេ​ថា​មួយ​ឈុត​ឥឡូវ​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
- គាត់បានឈ្នះឆ្នោត។
- អូ!
- អូខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- នាងបានឈ្នះវា?
[សើចចំអក] តើវានិយាយអំពីអ្វី?
[អចលនទ្រព្យ] អូ ហើយជាក់ស្តែង
Beauté Department Store
ថែមទាំងបានប្រគល់គ្រឿងមួយក្នុងចំនោមគ្រឿងទាំងនេះ
ជារង្វាន់សម្រាប់អ្នកទើបរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
រង់ចាំ។
"ការចាប់រង្វាន់ Beauté Palace"។
BEAUTÉ PALACE ចាប់រង្វាន់
BEAUTÉ PALACE
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
BEAUTÉ 30th Anniversary RAFFLE
បញ្ចប់ដោយជោគជ័យ
មេរី?
តើ​នេះ​ជា​ការ​ផាក​ឬ?
តើពួកគេជាគូស្នេហ៍ថ្មីថ្មោងទេ?
តើអ្នករស់នៅទីនេះ?
អ្នកបានបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
ក្នុង​ការ​ឆបោក​ការ​ជួល​នោះ​ដូច្នេះ​អ្នក​សុខ​សប្បាយ​ជា ...
តើអ្នកឈ្មោះ Wooju ដែរទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែល Meri ហៅអ្នក។
- បាទ ជាអកុសល។
តើ​គេ​ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា?
-[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារ]
-[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
អ្នកមកទីនេះលឿនណាស់។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយអ្នកហើយ។
ខ្ញុំកំពុងរាយការណ៍អ្នក។
ទៅ​ប៉ូលិស​ដើម្បី​តាម​ដាន។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នករាយការណ៍។
[ចំអក]
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើ​អ្នក​បាន​សប្បាយ​ទេ​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
ជីវិតថ្មីថ្មោងក្លែងក្លាយ។
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់]
[សើចតិចៗ]
កន្លែង​ស្អាត។
គិតថាអ្នកឈ្នះវានៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត។
ល្អសម្រាប់អ្នក, Meri ។
តើអ្នកទៅបោកខ្ញុំយូរប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ចង់​បោកប្រាស់​នរណា​ម្នាក់​ឡើយ។
ខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ...
នោះ​ជា​លេស​របស់​អ្នក?
វាជាការពិត។
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​ដើម្បី​ប្រាប់​អ្នក​
ខ្ញុំបានឈ្នះផ្ទះ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ។
អ៊ីចឹង​រក​បាន​ប្រុស​មក​ជំនួស​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ពួកគេនឹងលុបចោលការឈ្នះរបស់ខ្ញុំដោយគ្មានប្តី។
ខ្ញុំត្រូវសងវិញ។
លុយដែលខ្ញុំបានបាត់បង់លើការបោកប្រាស់។
[ចំអក]
ការឈ្នះត្រូវបានលុបចោល ប្រសិនបើអ្នកលែងលះ។
ភស្តុតាងនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនបានបញ្ចប់វា?
អីយ៉ា!
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទាញកុង។
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកកុហកអាក្រក់ទេឬ?
អ្នកបានបោកប្រាស់ខ្ញុំ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​លែង​លះ​មួយ​យប់
ទុកអោយខ្ញុំជំពាក់បំណុលគេទាំងអស់។
[ជម្រះបំពង់ក]
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] យល់ព្រម។
[ជាភាសាកូរ៉េ] យើងមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអតីតកាលបានទេ។
ចូរយើងតម្រង់ទិសទៅអនាគត។
បញ្ចប់​វា​ជាមួយ​នឹង​បទ​ភ្លេង​នោះ។
- អ្វី?
- អ្នកមិនត្រូវការក្លែងក្លាយទេ។
ឥឡូវនេះ ការពិតបានត្រលប់មកវិញហើយ។
តើមានអ្វីខុស?
គាត់គ្រាន់តែជាអតិថិជនមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកពិតជាធ្លាក់លើគាត់មែនទេ?
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
យូ មេរី។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលវាដូចជា,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅហាង
ហើយត្រូវប្រាកដថាអ្នកទាំងពីរបង់ប្រាក់។
- ទៅមុខ។
- អ្វី?
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោរាប់សិបដងក្នុងមួយថ្ងៃ
ខ្លាចថាខ្ញុំនឹងចាប់បាន។
ខ្ញុំបានសោកស្តាយវាទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចំណាយ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំគ្មានកង្វល់
ប្រសិនបើខ្ញុំមានផ្ទះបែបនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដេកដោយសន្តិភាពទេ។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយកំហុស
រៀងរាល់ថ្ងៃ។
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​សំខាន់​ក្នុង​ការ​មាន​ផ្ទះ​មួយ?
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះគាត់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
- ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាទាំងអស់ ...
- ហេ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបញ្ចប់វា?
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនេះទេ!
អ្នកអាចមកស្អាត,
but I won't let you off.
[ចំអក]
គាត់ជាចៅប្រុសរបស់ CEO របស់ Myungsoondang ។
ក្រុមហ៊ុននេះមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ជីដូនរបស់គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់ប្រធានាធិបតី។
ចុះបើពាក្យត្រូវចេញ
ថាអ្នកស្នងមរតកមានការធ្លាក់
ជាមួយស្ត្រីរៀបការ
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្តី​?
មិនត្រឹមតែគាត់នឹងមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីប្រទេស។
គាត់នឹងត្រូវបានម៉ាកជារៀងរហូត ...
- ពីបទបោកប្រាស់។
- ទុកឱ្យគាត់ចេញពីវា។
គាត់គ្រាន់តែ...
គាត់ជួយខ្ញុំព្រោះខ្ញុំសុំគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​អង្វរ​គាត់។
- គាត់គ្មានជម្រើស...
- ដូច្នេះសូមបញ្ចប់វា។
ទាល់​តែ​ចង់​ឃើញ​គាត់​ចុះ!
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចុះគាត់។
ហេ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
[Meri ដកដង្ហើមធំ]
[ទ្វារបើក]
[បិទទ្វារ]
[ដកដង្ហើមធំ]
សួស្តីលោកស្រី យូ។
ខ្ញុំនៅហាងកាហ្វេក្បែរនោះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វីទេ?
លោក គឹម.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អភ្លាមៗទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំឱ្យអ្នកទេ?
[Meri] ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្រាក។
-[ទទួលស្គាល់]
បន្ទាប់មកសម្រាក។
ខ្ញុំនឹងលុបចោលការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក
ជាមួយលោក Baek ។
យើងអាចជួបគ្នាពេលផ្សេងទៀត។
លាហើយ
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
-[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ដកដង្ហើមចេញ]
យាយ​ឈឺ​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​យាយ​និយាយ​?
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ភាគ៩
[គោះទ្វារ]
- នៅ​តែ​ឡើង​?
- បាទ។
ខ្ញុំហាក់ដូចជាគេងមិនលក់ដោយសារតែរឿងនេះ។
អ្វី?
តើនេះជាអ្វី?
នៅចាំលោកពូទេ?
ដែលបានស្លាប់ក្នុងឧបទ្ទវហេតុមួយ។
ប្រហែលពីរខែមុន?
- បាទ។
- ថាលោកកូ
ទុកក្រដាសទាំងនេះនៅក្នុងថតនៅផ្ទះ។
តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​កញ្ញា គីម
មូលនិធិក្រុមហ៊ុនរបស់យើងបានទៅ
ទៅ J Consulting នៅសហរដ្ឋអាមេរិក។
វាហាក់ដូចជាលោក កូ បានដឹងរឿងនោះ។
ហើយបានរក្សាទុកឯកសារ។
តើ​គេ​បោក​ប្រាស់​យើង​ឬ?
តើ J Consulting នេះជាអ្វី?
យើងបានជួលពួកគេឱ្យជួយយើង
ចូលទីផ្សារអាមេរិក។
ពួកគេបានជួយយើងឱ្យទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណចាំបាច់។
[Kim Wooju] វាហាក់ដូចជាពួកគេបានគ្រប់គ្រង
អ្នកម៉ៅការបន្តក្នុងស្រុកផងដែរ។
លុយរបស់យើងទាំងអស់បានឆ្លងកាត់ពួកគេ។
ភាគច្រើននៃអ្នកម៉ៅការបន្តគឺ
ក្រុមហ៊ុនសែលដែលមានតែឈ្មោះប៉ុណ្ណោះ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
អ្វី?
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពិនិត្យមើលវា។
ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​នាយក Jang ។
នាយក Jang បានជួលក្រុមហ៊ុន។
J Consulting ខ្ញុំមានន័យថា។
[ដកដង្ហើមធំ]
J ប្រឹក្សា?
គេ​មាន​រឿង​អី​ជាមួយ​ពូ?
ថ្លៃសេវាប្រឹក្សា
ក្រុមហ៊ុន J Consulting ហិរញ្ញវត្ថុ
[ការ​ឧទាន Hangu]
ឯកសាររបស់ខ្ញុំ...
ក្រុមហ៊ុន J Consulting America ហិរញ្ញវត្ថុ
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
នេះគឺជាឯកសារ
នោះគឺនៅលើតុរបស់ពូ។
ឥឡូវ​មិន​អី​ទេ។
[Kim Wooju] អូមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់រឿងនេះពីខ្ញុំ?
[សំឡេងរោទ៍]
-[បន្ទាត់តភ្ជាប់]
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] ហេ ចន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហើយពិនិត្យមើលអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។
វាត្រូវបានគេហៅថា J Consulting ។
មិនអីទេ។
អរគុណ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
មិនអីទេលា។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
J ប្រឹក្សាយោបល់...
[Songhee] បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
ជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកបានជ្រើសរើស។
ហើយយើងនឹងផ្ញើវិក្កយបត្រដែលបានកែប្រែទៅអ្នក។
លាហើយ
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
នោះ​គឺ​អ្នកស្រី អូ។ ពួកគេស្រឡាញ់ការងាររបស់យើង ...
អ្នកស្រី យូ។
-បាទ?
-Myungsoondang បញ្ជាក់ការរចនា។
អូ វាអស្ចារ្យណាស់។
ដាក់បញ្ជាបោះពុម្ព
ហើយផ្ញើការរចនាដែលបានកែសម្រួលផងដែរ។
មិនអីទេ។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់
ហើយអ្នកមើលទៅមិនល្អទេ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមិនបានគេងលក់ស្រួល។
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេខ្លះ។
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[ម៉ាស៊ីនឆុងកាហ្វេ]
[Wooju] គាត់ជាចៅប្រុស
នាយកប្រតិបត្តិ Myungsoondang ។
ចុះបើពាក្យត្រូវចេញ
ថាអ្នកស្នងមរតកមានការធ្លាក់
ជាមួយស្ត្រីរៀបការ
ហើយ​ក្លែង​ខ្លួន​ជា​ប្តី​?
មិនត្រឹមតែគាត់នឹងមិនទទួលមរតកក្រុមហ៊ុនទេ
ខ្ញុំភ្នាល់ថា គាត់នឹងត្រូវចាកចេញពីប្រទេស។
គាត់នឹងត្រូវបានម៉ាកជារៀងរហូត ...
សម្រាប់ការក្លែងបន្លំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[Philnyun] ពេលអ្នកចាប់ផ្តើមកុហក
វាងាយស្រួលក្នុងការកុហកម្តងទៀត។
អ្នកបោកតែម្តងអាចបង្វែរបានយ៉ាងងាយ
ទៅជាឧក្រិដ្ឋជនអាជីព។
[ជាភាសាកូរ៉េ] នាងប្រហែលជានៅតែរំខាន។
តើខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យនាងមានអារម្មណ៍ល្អដោយរបៀបណា?
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[សំឡេងប៊ីបម៉ាស៊ីនកាហ្វេ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Eungsoo] មានវិធីប្រាកដបីយ៉ាង
ដើម្បីឈ្នះបេះដូងស្ត្រី។
ប្រសិនបើនាងតូចចិត្ត ឬអ្នកត្រូវការតុបតែងខ្លួន
សម្រាប់ការយល់ច្រឡំ,
នេះមានប្រសិទ្ធភាពមិនគួរឱ្យជឿ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើយុទ្ធសាស្ត្រនេះ។
បន្ទាប់ពីនាងក្លាយជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
អ្នកភ្នាល់។
លេខមួយ។
វាត្រូវតែជាពិធីបុណ្យសម្រាប់ភ្នែក។
-[Wonseok] "ភ្នែក"។
-[Eungsoo] ត្រូវហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកគួរធ្វើអ្វី?
Take her to a place
ដែលនឹងធ្វើឱ្យភ្នែករបស់នាងបើកចំហ។
[Wonseok] ដូចជា...
[Eungsoo] ខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿង
វិធីងាយស្រួលពេកសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ហេតុអី?
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
កន្លែងបែបនេះ។
ឬដូចនេះ។
តើអ្នកអាចទប់ទល់នឹងការជម្រុញ
ទៅថតរូបនៅកន្លែងបែបនេះ?
[Wonseok សើច] អ្នកមិនអាចទេ។
តើអ្នកអាចចែករំលែកបញ្ជីនេះជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ជាធម្មតាខ្ញុំមិនចែករំលែកទេ។
រឿងទាំងនេះជាមួយនរណាម្នាក់
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងជាពិសេសសម្រាប់អ្នក លោកហាន។
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នកនូវតំណភ្ជាប់។
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
- វាត្រូវបានផ្ញើ។
[Wonseok] ខ្ញុំទទួលបានតំណ។
អរគុណច្រើន
[បៀមធ្មេញ] អ្វីជាល្បិចទីពីរ?
[Eungsoo] អ្នកត្រូវតែពេញចិត្តរសជាតិរបស់នាង។
នៅពេលស្ត្រីនិយាយតិច
ឬរំខានដោយគ្មានហេតុផល
ចិញ្ចឹមនាងអ្វីមួយ។
"ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។" ចិញ្ចឹមនាងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហើយ​ត្រូវ​រក្សា​ការ​ពារ។
មិនថាពួកគេពេញប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ពួកគេអាចបន្តញ៉ាំ។
វាពិតជាវិទ្យាសាស្ត្រណាស់។
បង្អែមបីជុំ
បន្ទាប់ពីអាហារពេញ?
អាចធ្វើទៅបានទាំងស្រុង។
តក់ស្លុតមែនទេ?
[Wonseok] ជុំទីមួយ,
ជុំ​ទី​ពីរ
- ជុំទីបី។
- បាទ។
[Eungsoo] គូរផ្កាយ
នៅជាប់នឹង "ក្រពះអាចពង្រីកបាន" ។
[Wonseok] "ក្រពះអាចពង្រីកបាន ផ្កាយ។"
ក្រពះអាចពង្រីកបាន។
តើមួយណាចុងក្រោយ?
មិនអីទេ។
ចុងក្រោយអាចជា
ពេលទឹក
ចំណុចចុងក្រោយ។
ត្រូវប្រាកដថាមានអ្វីមួយនៅក្នុងដៃ។
[ឧទាន]
[Wonseok] អូ ដៃ។
ដៃ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតតែពីខ្លួនឯង?
មិនមែនដៃលោកទេ លោក ហាន។
-[Wonseok] ចុះ...
- អំណោយមួយ។
យកអំណោយឱ្យនាង Wonseok ។
សុំទោស។ ខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
វត្តមាន
-[Wonseok] អំណោយមួយ។
-[Eungsoo] បាទ។
អំណោយមួយ។
[ឱប] ព្រះអើយ។ លោក គឹម.
[Kim Wooju សម្អាតបំពង់ក]
តើគាត់សរសេរអ្វី?
MYUNGSIK
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
សួនកម្សាន្ត ឬភោជនីយដ្ឋានល្បី
នៅជាយក្រុងក៏ល្អដែរ។
តើអ្នកចង់ទៅកន្លែងណា?
ឬញ៉ាំអ្វី?
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវធ្វើការនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការលើវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់ខួបលើកទី 80 ។
តើ​យើង​ទៅ​ណាត់​គ្នា​នៅ​ពេល​ណា?
យើងស្ទើរតែនិយាយ
ដោយសារតែអ្នកតែងតែធ្វើការយឺត។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
ជួបគ្នាក្រោយពិធីខួប។
មិនអីទេ។
[ចុចអណ្តាត] ខ្ញុំគួរតែ
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្រីក្រខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ត្រូវប្រាកដថាញ៉ាំទាន់ពេលវេលានិងសម្រាក។
លាហើយ
[ដកដង្ហើមធំ]
នាង​នៅ​តែ​មាន​សំឡេង​ស្រទន់។
-[ចុចអណ្តាត]
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
អ្នកមានអ៊ីមែលថ្មី។
[ឧទានដោយសំណួរ]
ក្រុមទីផ្សារ
-[Kim Wooju និយាយដោយគិត]
- [ចុច​កណ្ដុរ​]
[យ៉ូហានជាភាសាអង់គ្លេស]
J Consulting បានបិទ។
អាស័យដ្ឋានដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំគឺជាកន្លែងចតរថយន្ត
សម្រាប់ភោជនីយដ្ឋានមួយដែលមានឈ្មោះថា "ផ្លូវ 66 Eats" ។
ដោយសារអាសយដ្ឋានត្រូវគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
ខ្ញុំក្រឡេកមើលប្រសិនបើម្ចាស់
គឺជាមនុស្សដូចគ្នា ហើយវាគឺជា។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jessica ។
នាងជាជនអន្តោប្រវេសន៍មកពីប្រទេសកូរ៉េ
- ហើយឈ្មោះកូរ៉េរបស់នាងគឺ Oh Minjeong ។
"អូ មីនជុង"?
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​
នាងមានកូនប្រុសអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
នាងបានបើកភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងនេះ។
នៅ LA ពីរបីឆ្នាំមកនេះ។
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
អាសយដ្ឋានដូចគ្នា?
ជេស៊ីកា...
នាយកប្រតិបត្តិ៖ Jessica
ជេស៊ីកា។
ជេស៊ីកា...
[Miyeon] សូមអរគុណ។ លាហើយ [សើច]
[ស្រូបចូល សម្អាតបំពង់ក]
[ដកដង្ហើមធំ]
Jeez តើ​គេ​យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែនិយាយអ្វីដែលពួកគេចង់បាន
ដោយសារតែពួកគេអាចធ្វើបាន។
ពួកគេមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីការអានសំណាង។
សួស្តី សម្លាញ់។ តើអ្នកទំនេរទេ?
គ្រូទាយបាននិយាយ
នរណាម្នាក់នឹងក្បត់ខ្ញុំ។
វានឹងក្លាយជាមនុស្សជិតស្និទ្ធ
ហើយខ្ញុំគួរតែទិញក្រដាសក្រដាស។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើ​គេ​គិត​ថា​គេ​អាច​បោក​ខ្ញុំ​ទេ?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឈប់​ទៅ​ជួប​គ្រូ​ទាយ​ទេ​
បន្ទាប់ពី Eungsoo ចូលមហាវិទ្យាល័យ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់ទៅទីនោះ?
[Miyeon] ព្រោះគ្មានអ្វីសោះ
ដើម្បីធ្វើការចេញប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់ណាស់។
ដោយការក្បត់នេះ។
តើវាអាចជា...
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ?
ម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង​ជាមួយ​នាង​ថ្មីៗ​នេះ។
នាងអាចនឹងប្រកាសថា Wooju គឺជាអ្នកស្នងមរតករបស់នាង
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍គម្រប់ខួប 80 ឆ្នាំ។
នោះនឹងជាការក្បត់ដ៏ធំ។
ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែមានផែនការ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះជាមួយមនុស្សចាស់?
ចុះបើនាងដួល ឬអ្វីមួយ?
នាងបន្តធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ។
[សើចតិចៗ]
កុំឱ្យវាទៅដល់អ្នក។
ខ្ញុំកាន់តែបារម្ភអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
លាហើយ
-[សើច]
-[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
តើអ្នកមិនផ្អែមពេកទេ។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីនាងឆាប់ៗនេះនៅពេលណា?
តើអ្នកច្រណែនទេ?
[សើចចំអក] កាន់តែមានការសង្ស័យ?
ពេលខ្លះ​អ្នក​សម្តែង​ខុស​តួ​
នៅពេលអ្នកនិយាយជាមួយនាង
ហើយវាមានការភ័ន្តច្រឡំ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
កុំប្រកាន់នាង។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនសហការ។
តើ​អ្នក​នឹង​លែង​នាង​ពេល​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនទាន់ដល់ពេលទេ។
ធ្វើវាភ្លាមៗ។
ទទួលបានការលែងលះ។
តើមានអ្វីមកលើអ្នកឥឡូវនេះ?
អ្នក​អាច​រង់ចាំ​យូរ​នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
អ្នកមិនអាចយក Henry ទៅផ្សារទំនើបបានទេ។
ឬភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េ
ក្នុងករណីមាននរណាម្នាក់ស្គាល់អ្នក។
យើងបានរស់នៅបែបនោះ។
សម្រាប់ប្រាំបីឆ្នាំ។
ទេ
27 ឆ្នាំហើយឬនៅ?
តើអ្នកភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃសេចក្ដីស្រឡាញ់និង ...
មិនអីទេ ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនគិតពិចារណា។
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងមានអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងសុបិនចង់បាន។
ព្យួរនៅទីនោះ។
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្លះ។
ខ្ញុំត្រូវការអ្នក...
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
[សើចតិចៗ]
ខ្ញុំនឹង។
[សំឡេងរោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
នោះត្រូវតែជា Henry ។
[Jessica] Henry ។
តើអ្នកបានកម្សាន្តសប្បាយទេ?
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ វាសប្បាយណាស់។
[សើចតិចៗ]
[ឧទានដោយសំណួរ]
ប៉ា?
[ជាភាសាកូរ៉េ] ប៉ានៅទីនេះ។
ប៉ា!
អរគុណសម្រាប់ការរើសគាត់។
អូ៎ មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
រង់ចាំ។
- នេះគឺជាប្រាក់ឧស្ម័នមួយចំនួន។
- ទេ មិនអីទេ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
វាមិនអីទេ។
យកវា។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកយក Henry
ព្រោះអ្នកអាចរក្សាការសម្ងាត់មែនទេ?
សូមអរគុណ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] នាង Yoo ។ តោះ​មាន​ការ​ប្រជុំ។
[Meri] ឥឡូវនេះ?
[Kim Wooju] បាទ វាជារឿងបន្ទាន់។
- តើយើងបានផ្ញើវិក្កយបត្រដែលបានកែសម្រួលទេ?
- បាទ។
តើពួកគេបាននិយាយអ្វីទេ?
អញ្ចឹងមិនទាន់ទេ។
ពួកគេ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រោយ​ការ​ប្រជុំ​បន្ទាប់​របស់​ពួកគេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវទៅ Myungsoondang ។
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ស្នែងឡាន]
[ក្មេងសើច]
តើអ្នកណានិយាយថាការប្រជុំទាំងអស់គួរតែនៅក្នុងផ្ទះ?
តោះទៅវា។
តើទាំងអស់នេះនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគួរតែអង្គុយ។
អ្នករំលងអាហារថ្ងៃត្រង់មែនទេ?
របៀបវារៈទីមួយ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវិក្កយបត្រ។
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តបាន។
[ទទួលស្គាល់]
មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
របៀបវារៈទីពីរ។
តើមានអ្វីរំខានអ្នកខ្លាំង?
អ្នកបានធ្លាក់ចុះ
តាំងពីយើងមកលេងយាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវា...
ដោយសារតែអ្វីដែលនាងបាននិយាយ?
នោះគ្រាន់តែជាទស្សនវិជ្ជាអាជីវកម្មចាស់របស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
នាង​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ដើម្បី​បំភិតបំភ័យ​អ្នក
ហើយអ្នកត្រូវបានគេកាច់ជ្រុង
ដោយសារតែកាលៈទេសៈរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនិយាយទៅកាន់នាងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ។
[Wooju] ដូច្នេះ បញ្ចប់វា លុះត្រាតែអ្នកចង់
ឃើញគាត់ចុះ!
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចុះគាត់។
[♪ ចាក់​ភ្លេង​យ៉ាង​រំជួល​ចិត្ត​]
យើងទាំងអស់គ្នាមានកាលៈទេសៈរបស់យើង។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដូច្នេះ
នៅលើផ្លូវរបស់យើងទៅពិធីប្រគល់រង្វាន់។
អ្នកណាក្នុងលោកនេះ។
មិនមានរឿងសោកសៅទេ?
ប៉ុន្តែមិនមែនគ្រប់គ្នាបោកប្រាស់អ្នកដទៃដូចអ្នកនោះទេ។
ត្រឡប់​ទៅ​ពេល​នោះ--
បើ​ខ្ញុំ​អះអាង​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​គឺ​ខុស
ត្រលប់មកវិញ ប៉ុន្តែមិនមែនទៀតទេ...
គ្រប់គ្នានឹងហៅខ្ញុំថាជាអ្នកបោកប្រាស់ លើកលែងតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅ Beauté
ហើយប្រាប់ការពិត
ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវរក្សាវាឡើង
សម្រាប់មួយខែទៀត។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី​ប្រាក់​
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មនុស្សទាំងអស់កុហកគ្នាទៅវិញទៅមក។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់,
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
[សើចតិចៗ]
-លោកស្រី យូ។
- មានច្រើនទៀត។
នឹងមកស្អាត
បង្កើនឱកាសរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក?
តើយើងអាចបញ្ចុះបញ្ចូលលោកស្រីប្រធានដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា
ទុក្ខព្រួយរបស់គ្រួសារអ្នក?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​លើក​ជើង​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
អ្នកមិនអាចបោះបង់ដោយមិនព្យាយាម។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​និយាយ​ជាមួយ​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំលើរឿងនេះទេ?
មើលអ្នកតស៊ូ
នៅកណ្តាលយើងទាំងអស់គ្នា
វានឹងច្រើនពេកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងបែកគ្នាទេ?
បាទ។
ចូរយើងបែកគ្នា។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបមនោសញ្ចេតនា]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តឃើញអ្នកជាមួយប្រុសផ្សេងទេ។
[ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់]
ក្រោមមេឃឯកា (English Ver.)
[សត្វល្អិតស្រែក]
- អ្នកគឺជាប្រភេទដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
-[សើច]
[♪ ផ្កាភ្លើងគ្មានន័យ]
[♪តន្ត្រីប៉ុបមនោសញ្ចេតនាបន្ត]
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
MYUNGSIK
[Kim Wooju] ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាកខ្លះថ្ងៃនេះ។
តោះនិយាយបន្តិចទៀត។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
[ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[ធុំក្លិន]
[បុរស] អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាត្រជាក់ និងងងឹត
នៅម៉ោង 4 ព្រឹកក្នុងរដូវរងារ។
នាងនឹងផ្លាស់ប្តូរធ្យូងថ្ម
ខណៈពេលដែលព្យាយាមមិនឱ្យកុមារភ្ញាក់,
ប៉ុន្តែដុំធ្យូងអនាម័យ
តែងតែជាប់គាំងនៅចំហៀង។
អ្នកមិនដឹងច្រើនអំពីធ្យូងថ្មមែនទេ?
ខ្ញុំអត់ទេ។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ទេ កុំសោកស្តាយ។
យើង​បាន​ប្រើ​ដុំ​ធ្យូង​អនាម័យ​កាល​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង។
ប៉ុន្តែខណៈពេលដែលទទួលបានការប្រើប្រាស់មួយ។
ចេញពីម៉ាស៊ីនកំដៅ,
នាង​គប់​វា​ដោយ​អណ្តាត​ភ្លើង​ក្រហម
ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​ការ​រលាក​ដ៏​ធំ​នៅ​ដៃ​របស់​នាង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
សូម្បី​តែ​ពេល​នេះ រាល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ស្នាម​រលាក​នោះ
បេះដូងខ្ញុំបែក អ្នកដឹងទេ
ម្តាយខ្ញុំខំប្រឹងបង្កើតខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់នាងជាអភិបាលក្រុង។
[ដកដង្ហើមធំ]
បំណងប្រាថ្នាតែមួយគត់របស់នាង
គឺដើម្បីទៅរស់នៅ Beauté Palace
មុនពេលនាងស្លាប់។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
បាទ...
ទុកពេលឱ្យខ្ញុំបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[អភិបាលក្រុងប៉ះជើង Sungwoo ដកដង្ហើមធំ]
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់មែនទេ?
[♪ តានតឹង, ការលេងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឯកតានៅ Beauté Palace,
ហើយអ្នកនឹងមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
អំពីការអនុញ្ញាតសម្រាប់ហាងថ្មី។
ជីវិតគឺជួយគ្នាទៅវិញទៅមក។
ជាការពិតណាស់ សូមអរគុណ
សម្រាប់រកមើលខ្ញុំ។
[សើច]
ខ្យល់ថ្ងៃនេះស្រស់ស្រាយណាស់។
[ស្រក់ទឹកភ្នែក] អ្វីទៅជាទឹកភ្នែក
នៃរឿងមួយ។
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
[សំឡេងធម្មតា] ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចង់បានខ្ញុំ?
ដើម្បីជួយឪពុកម្តាយរបស់គាត់?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
ក្រុមហ៊ុនមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិទេ។
ឯកតាណាមួយនៅពេលនេះ។
យើងត្រូវរង់ចាំយ៉ាងហោចណាស់ដប់ខែ។
អ្វី?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំស្តាប់វា។
ដប់ខែទៀត?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើយើងមិនបានចាញ់វានៅក្នុងការចាប់ឆ្នោត។
មែនទេ?
អ្នកថែរក្សាវា។
ហេ ធ្វើ​ដូច​អ្នក​រង​ការ​គំរាម​កំហែង
ឪពុករបស់ខ្ញុំក្នុងការបង់ប្រាក់
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស
ដោយសារតែអ្នកបានប្រឡងឱ្យខ្ញុំ។
ឆន្ទានុ៎ះ សេចក្តីអស់សង្ឃឹម។
តើទាំងអស់នោះទៅណា?
តើអ្នកទុកពួកគេនៅអាមេរិកទេ?
ពេលនេះអ្នកខូចហើយ។
Sanghyeon ។
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ជើង​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក?
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកកំពុងមករកខ្ញុំ។
មយុងស៊ូន
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
[Jingyeong] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[Kim Wooju] ហេតុអ្វីសួរ?
[Jingyeong] យឺតហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយពេកកាលពីលើកមុន។
សុំទោសដែលនិយាយជាមួយនាងយូ
ដោយមិនសួរអ្នកជាមុន។
-[ទូរស័ព្ទញ័រ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
[Kim Wooju] ខ្ញុំក៏លាន់មាត់ដែរ។
នៅថ្ងៃនោះ។
សុំទោស។
[ញ័រទូរស័ព្ទ]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[Jingyeong] លែងខឹងហើយមែនទេ?
[Kim Wooju] កុំយកវាទៅបេះដូង។
គ្រាន់តែជា macho ធម្មតារបស់អ្នក។
"ម៉ាចូ"?
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំអ្វីដែលស្អាតដើម្បីផាត់មុខ។
[Kim Wooju] ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
តើគាត់រវល់ទេ?
[♪ លេងភ្លេងកំសត់]
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទាក់​ទង​កញ្ញា យូ?
ខ្ញុំចង់សុំទោសនាង...
[ដកដង្ហើមធំ]
[Kim Wooju] ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដ៏អាក្រក់មួយ។ ពេលក្រោយ។
[Sungwoo] ធ្វើដូចម៉េច
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាប​ឪពុក​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅសិក្សានៅបរទេស
ដោយសារតែអ្នកបានប្រឡងឱ្យខ្ញុំ។
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
ឆន្ទានុ៎ះ សេចក្តីអស់សង្ឃឹម។
តើទាំងអស់នោះទៅណា?
តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ?
អ្នក​ធ្លាប់​មាន​ជើង​លឿន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់បង់ការប៉ះរបស់អ្នក?
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
ទទួលបានមួយកំប៉ុងទៀត។
ទិញមួយ ទទួលបានមួយដោយឥតគិតថ្លៃ។
- ខ្ញុំឃើញ។
- ខ្ញុំនឹងចំណាយសម្រាប់ទាំងពីរ។
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
[សូដាអាចលេចឡើង]
[សំឡេងប៊ីប POS]
[ដកដង្ហើមធំដោយរីករាយ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ថ្ងៃនេះអ្នកគិតច្រើនមែនទេ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រត់​ដើម្បី​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​អ្នក​។
ខ្ញុំនៅពីក្រោយអ្នក។
អ្នកមិនដឹងទេ?
ខ្ញុំបានសួរសំណួរជាច្រើន,
ហើយអ្នកមិនបានឆ្លើយមួយទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់រត់
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
តើវាជាថ្ងៃអាក្រក់មែនទេ?
ទេ វាផ្ទុយពីនេះ។
វាមើលទៅដូចជា ...
ពួកគេបានបែកបាក់គ្នា។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
នោះមានន័យថាអ្នកមានបាញ់។
តើវា?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​ម្ល៉េះ?
វាត្រូវតែដោយសារតែខ្ញុំកំពុងឃើញគាត់
មានពេលលំបាក។
ចុះអ្នកវិញ?
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
[ធ្មេញបឺត]
[គំនូរ​កាំបិត​]
អ្នកនឹងសម្លឹងមើលរន្ធមួយតាមរយៈក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​បញ្ហា​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដើម្បី​ដោះស្រាយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកដំណោះស្រាយ
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយវា?
តើអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញទេ?
[សើចតិចៗ]
ឈប់សិន មុននឹងគេបណ្តេញចេញ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បារម្ភ​ពេល​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព?
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបាន។
[Jingyeong] នោះជាអ្វី?
តើចៅហ្វាយរបស់អ្នកមានអានុភាព
ដែលគាត់កំពុងប្រើដើម្បីរក្សាអ្នក?
អ្នកគួរតែយកគាត់ទៅ។
ក្រុមហ៊ុននីមួយៗមានអាថ៌កំបាំងមិនស្អាតមួយចំនួន។
ការបៀតបៀនអ្នកម៉ៅការបន្ត,
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងកខ្វក់,
ឬការគ្រប់គ្រងតម្លៃភាគហ៊ុន។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយ...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវចុះ
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
[សើចតិចៗ]
ក្នុងករណីរបស់អ្នក
អ្នកបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់
វាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវបានគេបង្ខំទេ?
អ្វី?
- អញ្ចឹង...
- គ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នក​ល្ងង់​ណាស់។
[សើច] ត្រូវទេ?
អ្នកស្ទើរតែមានខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[លោកស្រី អូ] យើងមានបញ្ជីវីអាយភី
ដើម្បីបញ្ជូនអំណោយដល់ខួប។
យើងត្រូវការអ្នកដើម្បីឆ្លាក់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍
ជាមួយនឹងអក្សរកាត់ត្រឹមត្រូវ,
ដូច្នេះសូមពិនិត្យម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
កញ្ចប់វត្ថុអនុស្សាវរីយ៍ VIP
[ជម្រះបំពង់ក]
តើ​យើង​ត្រូវ​បញ្ចប់​កិច្ច​ប្រជុំ​ឬ?
-បាទ អរគុណ។
- សូមអរគុណ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
លោក គឹម.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Sejung ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើងទាំងអស់គ្នាសម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់?
- មកជាមួយយើងលោកគីម។
- អញ្ចឹង...
-[លោកស្រី អូ] តើយើងនឹងញ៉ាំអ្វី?
-[Sejung] ចុះកន្លែងនោះ?
-[លោកស្រី អូ] កន្លែងនោះ?
-[Wonseok] ខ្ញុំចូលចិត្តកន្លែងនោះ។
[Sejung] វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
តើ​យើង​នឹង​ទៅ
កន្លែងណាផ្សេងទៀត?
-[លោកស្រី អូ] ទេ។
-[Wonseok] តោះទៅសាច់អាំងសាច់គោ។
[Songhee] គឺជាសាច់អាំងសាច់គោ
ចុះអ្នកនាង អូ?
[Wonseok] តោះទៅយកសាច់គោខ្លះ។
[លោកស្រី អូ] តោះទៅ។ វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
លោក គឹម.
បាទ។
ចុះ​កញ្ញា យូ?
នាងមានការណាត់ជួបបន្ទាន់មួយទៀត។
- ចេញពីពណ៌ខៀវ?
- បាទ។
-[លោកស្រី អូ] មានអីខុស?
-[Wonseok] ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើ​យើង​ទៅ​ហើយ​លោក​គីម?
ប្រាកដ។
-[លោកស្រី អូ] សាច់គោ។
-[Sejung] ខ្ញុំរំភើបណាស់។
[លោកស្រី អូ] ញ៉ាំអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។
[Sejung] អូ ល្អណាស់។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបោកប្រាស់របស់អ្នកទេ?
[លោកស្រី អូ] បាទ ញ៉ាំ។
តោះទៅ។
ផ្កា
[សើចតិចៗ]
[♪ ការលេងតន្ត្រីប៉ុបដ៏សោកសៅ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ហេ!សុខសប្បាយទេ?
[យំ, ស្រក់ទឹកភ្នែក]
[យំ​យ៉ាង​ខ្លាំង]
[♪ តន្ត្រីប៉ុបដ៏សោកសៅបន្ត]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Kim Wooju] សុខសប្បាយទេ?
[ថ្នមៗ]
មយុងស៊ូន
[សំឡេងរោទ៍]
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ជំរាបសួរ។
- លោក គីម។
-បាទ?
មានអ្វីដែលអ្នកគួរមើល។
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
គាត់បាននាំយកសំបុត្រមួយ។
ហើយទទូចឱ្យជួបប្រធាន។
ខ្ញុំ​បាន​ស្បថ​ឲ្យ​បុគ្គលិក​សម្ងាត់។
[♪ តានតឹង ការលេងភ្លេង]
[យាម] មុនពេលគាត់ចាកចេញ
គាត់បានសួរអំពីទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ជាមួយប្រធាន។
តើគាត់បានយល់អ្វីមួយទេ?
មយុងស៊ូន
[សំឡេងរោទ៍]
[សំឡេងស្វ័យប្រវត្តិ] ការហៅទូរសព្ទមិនអាចទេ។
ត្រូវបានភ្ជាប់។ ផ្ទេរទៅសារជាសំឡេង។
អូ មក។
[សំបកកង់ស្រែក]
ខ្ញុំបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានសួរ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
មើលដោយខ្លួនឯង បើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ដូច្នេះ កុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដាក់​គាត់។
គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
ប្រសិនបើគាត់មិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ឥឡូវនេះ...
ចូរនិយាយអំពីពួកយើង។
ជាមួយនឹងគាត់ទៅ យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញបាន។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​អ្នក​
ព្រោះតែខ្ញុំបែកគ្នា?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មេរី។
ខ្ញុំសោកស្ដាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ល្ងីល្ងើ​ពិត​ប្រាកដ។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើ! [ទះកំផ្លៀងខ្លួនឯង]
ខ្ញុំមិនគួរធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ!
ខ្ញុំបានសងស្នេហារបស់អ្នកដោយការក្បត់។
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺខ្ញុំចង់បានឱកាសមួយទៀត។
នេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនរាយការណ៍ ឬរំខានខ្ញុំទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយគាត់។
តើខ្ញុំរំខានអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
បំភ្លេចគាត់ទាំងអស់។
ហើយរស់នៅក្នុងផ្ទះនេះជាមួយខ្ញុំដោយសុភមង្គល។
មានសុភាសិតបារាំងដ៏ល្បីល្បាញមួយ។
[ជាភាសាបារាំង] Après la pluie, le beau temps។
[ភាសាកូរ៉េ] វាមានន័យជាមូលដ្ឋាន
ពន្លឺព្រះអាទិត្យកើតឡើងបន្ទាប់ពីភ្លៀង។
តើមានអ្វីកើតឡើង
នឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់យើងកាន់តែរឹងមាំ។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាតាមអ្នក។
- តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?
យើងមិនអាចរក្សាផ្ទះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
[សើច]
ខ្ញុំនឹងមិនរាយការណ៍អ្នកទេ។
ហាងលក់ទំនិញនឹងមិនដឹងទេ។
- អ្នកអាចទុកផ្ទះបាន។
- ទោះបីជាអ្នកមិនរាយការណ៍មកខ្ញុំក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ខ្លួនឯង។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកឥឡូវនេះ។
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
អ្នកមិនអាច។
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកចង់លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
វាជារបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហេ៎ តើ​វា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? ពាក់កណ្តាល​គឺ​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
តើអ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចបោះបង់វា?
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំដល់ទីបញ្ចប់។
ចង់អោយខ្ញុំទៅផ្ទះវិញមែនទេ?
[ចំអក] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកនិងផ្ទះនេះ។
កុំស្រមៃចង់ស្អាត
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងអោយ Kim Wooju បង់ប្រាក់ផងដែរ។
[ខឹង] ទុកគាត់ចោល!
នោះគឺជាពេលដែលអ្នកមានសិទ្ធិ
ដើម្បីរក្សាផ្ទះនេះ!
ហេ។
ឯងទៅជួបគាត់ហើយមែនទេ?
តើនោះជាការបង្ហាញទេ?
ឯងធ្វើពុតគាត់ដើម្បីបំបិទមាត់ខ្ញុំទេ?
អ្នកឆ្កួតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
បើចង់គំរាមអ្នកណាម្នាក់
ធ្វើដូច្នេះចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែខ្មាស។
-[បាក់ឆ្អឹង]
-[ឧទាន]
លោក គឹម.
[Kim Wooju] នាង Yoo ។
ប្រគល់​ក្រឹត្យ​លែង​លះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ដូច្នេះគាត់មិនអាចជ្រៀតជ្រែកទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់រាយការណ៍មកយើងសូមទៅខាងមុខ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយលើអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
[វ៉ូជូ] អ្វី?
តើអ្នកនឹងបង់ប្រាក់ទេ?
[ស្រែកថ្ងូរ]
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​អ្នកស្រី យូ។
ម៉េច​ហ៊ាន​បោក​គេ​មក​បង្រៀន​ខ្ញុំ?
អ្នកសមគំនិតក្នុងរឿងនេះ!
ចុះអ្នកវិញ?
ចុះខ្ញុំវិញ?
[Wooju] នោះមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្នកនិងផ្ទះនេះ។
កុំស្រមៃចង់ស្អាត
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក ប្រសិនបើអ្នកទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
ខ្ញុំនឹងអោយ Kim Wooju បង់ប្រាក់ផងដែរ។
[Meri ខឹង] ទុកគាត់ចោល!
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
អ្នក​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​ឥឡូវ​នេះ​?
[♪ តន្ត្រីកើនឡើងក្នុងចង្វាក់, រសាត់]
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[ការប៉ះទង្គិចទ្វារ]
ចាំមើល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទាំងពីរបង់ប្រាក់។
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើវាបានកើតឡើង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីដោយខ្លួនឯង?
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក​ទៀត​ទេ។
សូម... សូម
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ។
[♪ ការលេងតន្ត្រីក្នុងសុបិនដ៏ទន់ភ្លន់]
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីអ្នកដើរចេញ?
ការមិននៅជាមួយអ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
ផងដែរ...
ឈប់និយាយថាអ្នកចង់បាន
ដើម្បីបំបែកសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ពីខ្ញុំ,
នៅជាប់នឹងខ្ញុំ។
ទោះ​បី​ជា​ត្រឹម​តែ​មួយ​ថ្ងៃ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ដូច្នេះ...
នៅក្បែរខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះ...
[sniffles] ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំឃោរឃៅណាស់។
- លោក គីម។
-បាទ?
វាជាបញ្ជីភ្ញៀវ VIP
- សម្រាប់ខួបលើកទី 80 ។
- ខ្ញុំឃើញ។
[ហ៊ឹមៗគិត]
ហាង BEAUTÉ
[♪ ចាក់ដោតខ្លាំង]
ហាង Beauté Department Store?
តើអ្នកបានអញ្ជើញមនុស្សមកពី Beauté ទេ?
ពួកគេមិនមាននៅក្នុងបញ្ជីដំបូងទេ។
អូ នាយក Jang បានទាក់ទងពួកគេផ្ទាល់។
ការិយាល័យលេខាធិការបានហៅ
ដូច្នេះយើងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពបញ្ជីភ្ញៀវ។
[ទទួលស្គាល់ សើចទាំងភ័យ]
យល់ព្រម។ សូមអរគុណ។
ប្រាកដ។
[ដកដង្ហើមធំ]
តើពួកគេនឹងមកទេ?
សុំទោស។
លោក Lee និង​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ
ទៅប្រទេសជប៉ុនលើអាជីវកម្ម។
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចូល​រួម​បាន​ទេ។
លាហើយ
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
តើនោះជា Myungsoondang មែនទេ?
បាទ។
ផ្ញើការរៀបចំផ្កា។
[David] នាយក Baek?
សណ្ឋាគារ Kaltz...
[ជាភាសាអង់គ្លេស] វាពិតជាអ្នកមែន។
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាបានមួយរយៈហើយ។
- តើអ្នកទៅប្រទេសជប៉ុនទេ?
-[Sanghyeon] បាទ រកស៊ី។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំលាឈប់ពីអាជីវកម្មសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​ទីក្រុង​តូក្យូ​ឥឡូវ​នេះ
កន្លែងដែលខ្ញុំគ្រោងបង្កើតសហគ្រាសថ្មី។
ខ្ញុំបានទៅលេងប្រទេសកូរ៉េយ៉ាងខ្លី។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
-[អ្នកដំណើរ] សុំទោស។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] អូ សុំទោស។
- អញ្ចឹង​សូម​ឲ្យ​មាន​សំណាង​ល្អ​ចំពោះ​មុខ​ជំនួញ​របស់​អ្នក។
- សូមអរគុណ។
- តើនោះជាអ្នកណា?
- អូគាត់?
កាល​ខ្ញុំ​មាន​មូលដ្ឋាន​នៅ​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន។
យើងបានជួបគ្នាម្តងឬពីរដង
នៅឯពិធីជួបជុំជនជាតិកូរ៉េ។
គឺ David Lee
ដែលធ្វើការនៅសណ្ឋាគារ Kaltz ។
វាហាក់ដូចជាគាត់ឈប់។
នាយកប្រតិបត្តិ
KO PHILNYUN
ត្រូវប្រាកដថាផ្ញើអំណោយ
ហើយហៅអ្នកដែលមិនអាចចូលរួមបាន។
បាទ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ផងដែរ សូមនាំមនុស្សដែលអ្នកចង់អញ្ជើញ។
-សុំទោស?
- អ្នកជ្រើសរើសនាងជំនួស Jingyeong ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើនាងមកពីគ្រួសារអ្វី?
តើវាជាគ្រួសារដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ?
Gosh ទេ
អ្នកនឹងស្រឡាញ់នាងនៅពេលអ្នកឃើញនាង។
នាងពិតជាស្អាតណាស់។
អូ ប៉ុន្តែ...
ពាក្យចេញមកថាអ្នកពិតជារើសអើងណាស់។
[ខ្លាំងៗ] វាមិនពិតទាល់តែសោះ!
[ក្នុង​សំឡេង​អព្យាក្រឹត​] ដូច្នេះ​អ្វី​?
នាងមិនចូលចិត្តយើងទេ?
ទេ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
ប្រាប់នារីវ័យក្មេង
អ្នក​គ្មាន​ម្តាយ​ដើម្បី​ធ្វើ​បាប​នាង​
ហើយថាលោកយាយរបស់អ្នកចាស់ហើយទន់ខ្សោយ
នាងអាចញ៉ាំនំទាំងអស់ដែលនាងចង់បាន
ប្រសិនបើនាងរៀបការជាមួយអ្នក។
ចាំអីទៀត?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំញ៉ាំ។
អញ្ចឹងអ្នក...
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចៅមួយ។
អ្វី?
[ទន់ភ្លន់] អូ សេចក្តីល្អ...
- Madam Scrooge ។
- ម៉េចហ៊ាន?
[ជា​សំឡេង​អព្យាក្រឹត​] ល្អ​។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​នាង។
ប្រធានសួរ?
បាទ។
យាយពិតជាចង់ដឹងចង់ឃើញពីអ្នក។
ចុះបើយើងជួបគ្នា
មនុស្សមកពី Beauté នៅទីនោះ?
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំមិនបានពិនិត្យវាជាមុនទេ?
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​សួរ​គេ​ថា​មិន​អាច​មក​បាន​។
អូ តើពួកគេទេ?
បាទ។
ដូច្នេះ ស្លៀកពាក់ឱ្យស្អាត។
- មិន​មែន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​មើល​ទៅ​ស្អាត​។
-[សើច]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
គេងលក់ស្រួល។
មិនអីទេ។
[ផ្តាច់​ខ្សែ​]
[Miyeon] សូមអរគុណ។
-[ភ្ញៀវ 1] សូមអបអរសាទរ។
-[Philnyun] បាទ អរគុណ។
-[Hangu] សួស្តី។
- អូអ្នកបានបង្កើតវា។
- សូមអរគុណ។
-[ភ្ញៀវ 2] សូមអបអរសាទរ។
[♪ តន្ត្រីបុរាណទន់
លេងក្នុងផ្ទៃខាងក្រោយ]
អូ អរគុណដែលបានចូលមក។
អ្នកស្រី យូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​ភ័យ​បន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងក្លាយជា?
អ្នកផ្សេងទៀតគួរតែភ័យ
នៅជុំវិញភាពស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
[ទាំងសើច]
ចូលមកខាងក្នុង។
-[ភ្ញៀវ 3] សូមអបអរសាទរ។
- សូមអរគុណ។
[សើច]
ប្រធាន។
-[Philnyun] អូ សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកស្រីយូ។
សូមអបអរសាទរនៅថ្ងៃខួប។
សូមអរគុណ។
យក​នាង​ទៅ​អង្គុយ​ចុះ លោក​គីម។
បាទពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ...
- អំពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយពីមុន ...
-[Juhee] ប្រធាន។
អនុរដ្ឋលេខាធិការនៅទីនេះ។
[ហ្វីលីន] មិនអីទេ។
[សើចតិចៗ] តើយើងនឹងនិយាយគ្នានៅពេលក្រោយទេ?
បាទ។
[Philnyun] អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
- សូមអរគុណ។
- តោះចូលទៅខាងក្នុង។
[Sejung] Park Jaegwan,
ក្រុមគ្រប់គ្រងគុណភាព។
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
Gang Giseong ក្រុមរចនា។
Han Wonseok ក្រុមទីផ្សារ។
សូមអរគុណ!
[Sejung] Kim Jingyu,
ក្រុមស្រាវជ្រាវ និងអភិវឌ្ឍន៍។
មនុស្សប្រាំបួននាក់បានទទួលរង្វាន់រយៈពេលវែង
ពានរង្វាន់សេវាកម្មសម្រាប់ការកាន់កាប់ដប់ឆ្នាំរបស់ពួកគេ។
សូម​ផ្តល់​ការ​អបអរសាទរ​យ៉ាង​កក់ក្ដៅ​ដល់​ពួកគេ​។
ប្រតិបត្តិ
ឥឡូវ​នេះ​លោក​ប្រធាន កូ ហ្វីន​យុន
នឹងថ្លែងសុន្ទរកថា។
សូមផ្តល់ការស្វាគមន៍យ៉ាងកក់ក្តៅដល់នាង។
[ទះដៃអបអរសាទរ]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ប៉ែតសិបឆ្នាំ...
វាវែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់តំបន់ជុំវិញរបស់យើង។
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរច្រើនដង។
ក្នុងរយៈពេលដ៏យូរនោះ
Myungsoondang របស់យើងបានឆ្លងកាត់
ការផ្លាស់ប្តូរជាច្រើន និងការឡើងចុះ។
លី ស៊ុងវ៉ូ
ប្រសិនបើមានរឿងមួយដែលមិនផ្លាស់ប្តូរ
នោះនឹងជា...
-ជំរាបសួរ?
- ស្មារតីនៃការថែរក្សា និងការចែករំលែក។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។ លាហើយ
- ខ្ញុំបានរៀនពីម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
- ស្មារតីនៃការថែរក្សា និងការចែករំលែក។
-[សំឡេងរោទ៍]
- រៀបចំកៅអីពីរទៀតនៅតុ VIP...
- ម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ
-[Hangu] ...សម្រាប់មនុស្សរបស់ Beauté។
-[Philnyun] បន្សល់ទុកអោយខ្ញុំនូវមរតកដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំជាប់នឹងវិញ្ញាណនោះ
ហើយវាបាននាំយើងទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំជឿថានោះជាមូលហេតុ
អ្នកងូតទឹកឱ្យយើងដោយសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
នៅថ្ងៃអនាគត យើងត្រូវយកស្មារតីនេះ...
[Kim Wooju] លោកស្រី Yoo,
លោក Baek កំពុងធ្វើដំណើរនៅទីនេះ។
[Philnyun] មិនភ្លេចទេ។
គឺជាវិធីដើម្បីសងអ្នក។
សម្រាប់ការកោតសរសើររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​សូម​អរគុណ​ម្ដង​ទៀត​សម្រាប់​ការ​ទុក​ចិត្ត
ពេលវេលាដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
[ភ្ញៀវអបអរសាទរ, ទះដៃ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នកបាននិយាយថាពួកគេមិនអាចមកបានទេ។
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ពួកគេត្រូវបានកាត់បន្ថយ។
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មក​ស្អាត។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើដូច្នេះថ្ងៃនេះ?
យើងត្រូវប្រាប់ប្រធានជាមុនសិន។
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ដើម្បីឱ្យនាងស្តាប់វាពីលោក Baek ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជៀសវាង
ឆ្លងផ្លូវជាមួយលោកបាក។
ទាល់តែយើងប្រាប់ប្រធាន។
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ទៅមុខ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយលាជាមុនសិន។
[♪ ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​, ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
-[ភ្ញៀវ] អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
-[Philnyun សើច] អរគុណ។
- ជំរាបសួរ។
- តើអ្នកទៅកន្លែងណា?
ខ្ញុំត្រូវនៅកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹង Wooju របស់ខ្ញុំទេ?
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
បាទ។
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រុម Kim Wooju គឺជាចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
[Meri] បាទ ខ្ញុំដឹង។
[Philnyun] បើរវល់ថ្ងៃនេះ
អ្នកគួរតែមកលេងខ្ញុំនៅផ្ទះមួយថ្ងៃ។
[សើចតិចៗ]
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[សំឡេងរោទ៍]
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធានាបានឯកតាមួយ។
សម្រាប់អភិបាលក្រុង Yongdu ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅយកផ្ទះបាន។
ដែលត្រូវបានបាត់បង់តាមរយៈការចាប់ឆ្នោត។
[♪តន្ត្រី crescendos, រសាត់]
លោក បាក.
អរគុណច្រើនដែលបានមក។
ចូលមក។
លោក គឹម.
តើ​អ្នក​មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​កញ្ញា យូ?
តើអ្នកទាំងពីរពិតជារៀបការមែនទេ?
[♪ តានតឹង ហាមលេងភ្លេង]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[♪ លេងតន្ត្រីប៉ុបទន់ភ្លន់]
សូមអរគុណដល់ KIM YOUNGJAE
សម្រាប់រូបរាងពិសេស
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
[Sanghyeon] បើមិនរៀបការ
រង្វាន់នឹងត្រូវបានដកហូត។
[Jingyeong] ខ្ញុំលែងមានជម្រើសទៀតហើយ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​បង្ហាញ​ទេ។
[Meri] បើនរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក,
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។
[Juhee] ប្រធាន
ប្រហែល​ជា​មិន​បាន​ដឹង
ថាកិច្ចសន្យាជាមួយ Kaltz គឺក្លែងក្លាយ។
[Meri] មនុស្សម្នាក់នេះ...
នាងបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់នាងគឺ Jessica ។
[Eungsoo] យាយភ្ញាក់ហើយ?
[Kim Wooju] វាចប់ហើយ។
យាយខ្ញុំខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មែនទេពូ?
[ឧទានដោយការខកចិត្ត]
[Kim Wooju] តើអ្នកមែនទេ?
បកប្រែដោយ Jennifer Jean Lim